Definición de UML 
Unified Modeling Language o su significado en español Lenguaje Unificado de Modelado (UML) fue creado para forjar un lenguaje de modelado visual común y semántica y sintácticamente rico para la arquitectura, el diseño y la implementación de sistemas de software complejos, tanto en estructura como en comportamiento. UML tiene aplicaciones más allá del desarrollo de software, p. ej., en el flujo de procesos en la fabricación.

Elementos de UML

Diagrama de casos de uso
Diagrama de clase
Diagramas de secuencia
Diagramas de colaboración
Diagrama de estados
Diagrama de actividades
Diagramas de componentes
Diagramas de despliegue
Diagramas entidad-relación



